(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(Mengimpikan Kisah Dongeng yang Luar Biasa)
It's a dangerous place outside of the bed.
Di luar tempat tidur adalah tempat yang berisiko.
I won't leave.
Saya tak akan pergi.
Do you truly think...
Awak betul-betul fikir...
the bed is a safe area?
katil adalah kawasan yang selamat?
There you go!
Terima ini!
Have you, a person in their own world,
Awak pernah, tengok seseorang dalam dunia mereka sendiri,
met someone who drags you out...
bertemu seseorang yang menarik awak keluar...
by the collar?
dengan paksa?
When you do, you'll end up cussing right away.
Bila awak jumpa, awak akan langsung mencarut.
But the outside world is nice.
Tapi dunia luar bagus.
There is more delicious food outside.
Ada banyak makanan sedap di luar.
(Episode 8: A Very Old Reconciliation)
(Episod 8: Pendamaian yang Begitu Lama)
Don't go to Baek Ddong.
Jangan pergi ke Baek Ddong.
What is wrong with you?
Kenapa dengan awak ini?
You shouldn't go to a guy's place late at night.
Awak tak sepatutnya pergi ke rumah lelaki pada lewat malam.
Isn't this also a guy's place?
Bukan ke ini juga rumah lelaki?
Is that why you're still hanging on to the bathrobe belt?
Sebab itu awak masih pegang tali jubah mandi ini?
Right.
Oh, ya.
No.
Tak.
It's nothing like that.
Bukan macam itu.
What is up with him?
Kenapa dengan dia?
Just stay like this.
Kekal saja macam ini.
Stay here.
Tinggal di sini.
I'm not a dangerous guy.
Saya bukan lelaki yang bahaya.
But he's a mystery.
Tapi dia misteri.
To me, you're the most mysterious guy.
Bagi saya, awak adalah lelaki yang paling misteri.
What do you want to know about me?
Apa yang awak nak tahu tentang saya?
Everything.
Semuanya.
Everything about you makes me curious.
Segala-galanya tentang awak membuatkan saya ingin tahu.
But I must go home now.
Tapi saya mesti balik sekarang.
Oh, home?
Oh, rumah?
Why? Did you reconcile?
Kenapa? Awak dah berbaik?
She wants Hanwoo together.
Dia nak makan daging Korea bersama.
She's requesting a sincere reconciliation, so I must go.
Dia meminta perdamaian yang ikhlas, jadi saya mesti pergi.
Then we should sleep next time.
Kalau begitu kita patut tidur lain kali.
Sorry?
Apa?
What do you mean by sleep?
Apa maksud awak dengan tidur?
Didn't you want to swap places for the night?
Bukan ke awak nak tukar rumah untuk bermalam?
Oh, right.
Oh, betul.
So you were sincere about swapping places for the night.
Jadi awak ikhlas untuk bertukar rumah untuk bermalam.
I wanted to prove to you.
Saya nak buktikan kepada awak.
Prove that it wasn't a lie.
Buktikan bahawa itu bukan tipu.
You won't get any meat.
Awak tak akan dapat daging.
(Kang Hwa Jin)
(Kang Hwa Jin)
Why won't my feet move?
Kenapa kaki saya tak bergerak?
It hasn't even been midnight.
Belum tengah malam lagi.
But this Cinderella leaves for meat.
Tapi Cinderella ini pergi untuk daging.
Had he stopped me a bit more, I would've returned.
Sekiranya dia hentikan saya sedikit lagi, saya akan kembali.
I'm simply no better than an innkeeper worm or meat.
Saya tak lebih baik dari cacing pemilik rumah tumpangan atau daging.
What's wrong with me?
Kenapa dengan saya ini?
How annoying.
Menjengkelkan.
- Here. - Yes.
- Di sini. - Ya.
- Here I go. - Wait.
- Saya pergi. - Tunggu.
Welcome, Jae Rim.
Selamat datang, Jae Rim.
- Welcome. - Welcome.
- Selamat datang.
Let's go.
Mari pergi.
- Let's go! - Let's go.
- Mari pergi! - Mari pergi.
Jae Rim.
Jae Rim.
I made your sisters drunk first.
** Ibu buat kakak-kakak kamu mabuk dulu.
You know Hwa Jin becomes gentle when she gets drunk.
Kamu tahu Hwa Jin jadi lembut bila dia mabuk.
Oh, right.
Oh, ya.
Listen.
Dengar.
I got this back.
Saya ambil ini kembali.
(Mount Sapae)
(Gunung Sapae)
Doesn't he look like Cha Eun Woo?
Bukan ke dia nampak macam Cha Eun Woo?
He's too handsome.
Dia terlalu kacak.
We should've met sooner.
Kami sepatutnya jumpa lebih awal.
If you had met Dad sooner, he would've given you a harder time.
Jika ibu jumpa ayah lebih awal, dia akan beri ibu masa yang lebih sukar.
Jae Rim. Today, I want to talk about you,
Jae Rim. Hari ini, ibu nak bercakap tentang kamu,
not your dad.
bukan ayah kamu.
Do you truly not think of us as your family?
Kamu betul-betul tak menganggap kami sebagai keluarga kamu?
I simply thought...
Saya cuma fikir...
we could never become a real family.
kita tak boleh jadi keluarga sebenar.
That was why I acted indifferently and meanly on purpose.
Sebab itu saya sengaja bertindak acuh tak acuh dan dan jahat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You can be mean at times.
Kamu boleh jadi jahat pada masa-masa tertentu.
We'll still be a family, you know?
Kita akan tetap jadi keluarga, kamu tahu?
Hey, Shin Jae Rim.
Hei, Shin Jae Rim.
These monsters.
Raksasa-raksasa ini.
They're already sober.
Mereka dah sedar.
Drink more. Come on, guys.
Minum lagi. Minum, anak-anak.
All right.
Baiklah.
Don't drink, Jae Rim.
Jangan minum, Jae Rim.
What did you put inside it, Mom?
Apa yang ibu masukkan dalam ini?
It's good.
Ini sedap.
Soo Jin. I'm sorry.
Soo Jin. Saya minta maaf.
I had no idea he was a scumbag.
Saya tak sangka dia lelaki yang jahat.
It's okay.
Tak apa.
It's my fault in the end.
Pada akhirnya itu salah saya.
I was the one who dated him.
Saya yang bercinta dengan dia.
You did nothing wrong.
Kamu tak salah pun.
Date all kinds of guys.
Bercinta dengan semua jenis lelaki.
Marrying the right guy is what's important.
Berkahwin dengan lelaki yang betul adalah yang penting.
Stop going on about marriage.
Berhenti cakap tentang perkahwinan.
I'm happy, okay? Stop nagging already.
Saya gembira, tahu? Berhentilah membebel.
Do you hate living with us now that we're adults?
Ibu tak suka tinggal dengan kami sekarang kerana kami dah dewasa?
That's not it.
Bukan begitu.
I'm worried you'll get stressed out when I depend on you...
Ibu risau kamu akan tertekan bila ibu bergantung pada kamu...
when time gets hard.
sedangkan keadaan menjadi sukar.
You can depend on me when it gets tough.
Ibu boleh bergantung pada saya bila keadaan menjadi sukar.
I grew up to be a fine person,
Saya membesar menjadi orang yang baik,
all to become a helpful person to you, Mom.
semua itu untuk jadi orang yang berguna untuk ibu.
Think more highly of me.
Hargailah saya lebih.
You're right.
Kamu betul.
My eldest has grown up to be a fine girl.
Anak sulung ibu telah membesar menjadi seorang gadis yang baik.
Same here.
Saya juga.
You can depend on me.
Ibu boleh bergantung pada saya.
I'll be at your beck and call.
Saya akan selalu ada untuk ibu.
"Beck and call?"
"Selalu ada?"
- Come here. I'll be at yours. - What is it?
Mari sini. Saya akan ada untuk awak.
- Your beck and call! - Look at them getting along well.
- Selalu ada untuk awak! - Tengok mereka bergaul dengan baik.
- I'm your beck and call. - Let go. It's hot.
- Saya di sini untuk awak. - Lepaskan. Panas.
"It snowed as if..."
"Salji turun seolah-olah..."
"love was falling..."
"cinta turun..."
"from the memory hole?"
"dari lubang ingatan?"
What does this even mean?
Apa maksudnya ini?
How am I supposed to draw this?
Bagaimana saya nak lukis ini?
Goodness.
Aduhai.
I've removed the lens for you.
Saya keluarkan kanta sentuh itu untuk awak.
You're a lovely child too.
Awak juga seorang anak yang baik.
Good grief.
Aduhai.
He's a nobleman, isn't he?
Dia seorang bangsawan, bukan?
Flirting with me like that was foul play.
Menggoda saya macam itu adalah main tipu.
Come to your senses, Shin Jae Rim.
Sedarlah, Shin Jae Rim.
Don't get bewitched by him.
Jangan tergoda dengannya.
Even the smallest move can cause a spark.
Malah pergerakan kecil boleh menimbulkan akibat.
You must be careful at all times.
Awak mesti berhati-hati pada setiap masa.
"From the memory hole."
"Dari lubang ingatan."
"From the memory hole?"
"Dari lubang ingatan?"
(Sungjin University Hospital)
(Hospital Universiti Sungjin)
Good gracious.
Aduhai.
Why did you admit yourself into the hospital again?
Kenapa ayah masuk hospital semula?
The doctor told me your results were fine.
Doktor beritahu saya keputusan ayah baik-baik saja.
Isn't it obvious? I am terribly sick.
Bukan ke ini jelas? Ayah sangat sakit.
The results being fine is the problem.
Keputusan yang baik adalah masalahnya.
I can't eat a thing. My mouth feels too dry.
Ayah tak boleh makan apa-apa. Mulut ayah terasa terlalu kering.
I can't even drink water, you know?
Ayah bahkan tak boleh minum air, kamu tahu?
That's why I can't have instant food like this one.
Sebab itu ayah tak boleh makan makanan segera macam ini.
Really, that gluttony of yours.
Aduhai, ayah rakus.
You're really digging in.
Ayah betul-betul makan itu.
You're faking your illness to get attention, right?
Ayah tipu penyakit ayah untuk dapat perhatian, bukan?
Mind your manners to your father, will you?
Jaga adab dengan ayah kamu, boleh?
Don't speak to me like that.
Jangan bercakap dengan ayah macam itu.
If you're bored, shall I introduce you to a lady I know?
Kalau ayah bosan, nak saya kenalkan ayah...
She's almost 60 and has all her teeth. She's not bad.
Dia hampir 60 tahun dan ada semua giginya. Dia tak teruk.
She's healthy and must've lived a long life, so no.
Dia sihat dan mesti hidup lama, jadi tak.
I told you men like us must consider women like mere rocks.
Ayah beritahu kamu lelaki macam kita mesti...
They're not rocks, so stop saying that.
Mereka bukan batu, jadi berhenti cakap begitu.
Shouldn't we also enjoy what others do?
Bukan ke kita juga patut menikmati apa yang orang lain buat?
Didn't your very own mother cause this scar?
Bukan ke ibu kamu sendiri yang menyebabkan parut ini?
That wicked woman.
Wanita jahat itu.
Dad.
Ayah.
You shouldn't say that in front of your son.
Ayah tak patut cakap macam itu depan anak ayah.
I'm saying it because you are before me, okay?
Ayah mengatakannya kerana kamu berada di depan ayah, okey?
Are you taking your mom's side?
Kamu menyebelahi ibu kamu ke?
Please, stop.
Tolonglah berhenti.
- Can't you forget about her now? - I can't.
- Tak boleh lupakannya sekarang? - Tak boleh.
If you behave like this because you like someone,
Kalau kamu berkelakuan begini kerana kamu sukakan seseorang,
I'm cutting ties with you.
ayah akan putuskan hubungan dengan kamu.
That woman is pretending to like and love you.
Wanita itu pura-pura suka dan cintakan kamu.
But she's only using you.
Tapi dia cuma gunakan kamu.
That might not be true.
Itu mungkin tak betul.
Must she hurt you to come to your senses?
Dia mesti sakitkan hati kamu untuk kamu sedar?
Disobey me, and I'll kick you out with only your underwear on.
Derhaka dengan ayah, dan ayah akan halau kamu...
(VIP Room)
(Bilik VIP)
Your mom is having an affair.
Ibu kamu menjalinkan hubungan sulit.
She's leaving with that man.
Dia nak pergi bersama lelaki itu.
No. That can't be true.
Tak. Itu tak mungkin.
Mom! Don't go!
Ibu! Jangan pergi!
Mom!
Ibu!
Don't go, Mom!
Jangan pergi, ibu!
Please don't go, Mom!
Tolong jangan pergi, ibu!
Never will I be able to forget that.
Saya tak akan dapat melupakannya.
Welcome.
Selamat datang.
Jae Rim.
Jae Rim.
She is the one who introduced me to Chungdam Heaven.
Dialah yang memperkenalkan saya kepada Chungdam Heaven.
But she's never been here.
Tapi dia tak pernah ke sini.
So I brought her with my invitation.
Jadi saya membawanya dengan jemputan saya.
I see.
Oh, begitu.
Nice to meet you.
Gembira jumpa awak.
She's the matriarch of Korea's movie industry.
Dia adalah tokoh utama industri filem Korea.
Hi. My name is Lily Cho.
Hai. Nama saya Lily Cho.
Allow me to lead the way.
Biar saya tunjukkan jalan.
Let's go.
Mari pergi.
Why would you set up the Christmas tree this early?
Kenapa awak sediakan pokok Krismas seawal ini?
It's always been like this...
Memang selalu macam ini...
to maintain the Christmas vibe as long as possible.
untuk mengekalkan suasana Krismas sepanjang mungkin.
Chungdam Heaven must really love Christmas.
Chungdam Heaven pasti suka sangat dengan Krismas.
That is the very reason we hold a lighting ceremony...
Sebab itu kami mengadakan majlis pencahayaan...
and have a resort solely for the lighting ceremony.
dan memiliki pusat peranginan...
I can't wait to see it.
Saya tak sabar nak tengok.
We have to light it up when Mr. Moon gets here.
Kita perlu menyalakannya bila Tuan Moon tiba di sini.
Or he sulks.
Atau dia akan merajuk.
Who are you saying will sulk?
Siapa yang awak cakap akan merajuk?
Get it ready.
Sediakannya.
Now then, I will turn the tree lights on.
Sekarang, saya akan hidupkan lampu pokok.
- Gosh. - Oh, my.
- Oh Tuhan.
How pretty.
Cantiknya.
It's gorgeous.
Itu sangat cantik.
- What does it say? - Hey.
- Apa yang tertulis? - Hei.
"You are super popular but will marry soon."
"Awak sangat popular tapi akan berkahwin tak lama lagi."
This was mine.
Ini saya punya.
Why did you have to pick this one?
Kenapa awak perlu pilih yang ini?
That could be fate.
Itu boleh jadi takdir.
Dan A is his fiancee. They could soon get married.
Dan A ialah tunangnya. Mereka boleh berkahwin tak lama lagi.
Aren't I right, Dan A?
Betul tak, Dan A?
That was totally mine!
Itu memang saya punya!
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
She irritates me in every single way.
Dia mengganggu saya dalam segala hal.
When do I teach her a lesson?
Bila saya memberinya pelajaran?
Is she still working here?
Dia masih bekerja di sini?
Why haven't you fired her?
Kenapa awak tak pecat dia?
I can't do anything, can I?
Saya tak boleh buat apa-apa, bukan?
She even ignored my warning last time.
Dia juga tak pedulikan amaran saya kali terakhir.
Girls like her scare me.
Gadis macam dia menakutkan saya.
You told her nicely, didn't you?
Awak beritahu dia dengan baik, bukan?
Why are you so soft-hearted?
Kenapa awak begitu baik hati?
Over here!
Maafkan saya!
Please excuse me.
Saya minta diri dulu.
- Yes? - How shameless of you...
- Ya? - Tak malunya awak...
to still work here.
untuk masih bekerja di sini.
Of course.
Dah tentu.
After all, I didn't do anything wrong.
Lagipun, saya tak ada buat salah.
Wipe it, will you?
Boleh tolong mop?
Stop it, Ri Na.
Berhenti, Ri Na.
There are thoughtless girls like her...
Ada gadis-gadis yang sembarangan macam dia...
because you're kind to anyone.
kerana awak baik kepada semua orang.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Someone like her should be trampled over like this.
Orang macam dia patut ditindas macam ini.
Even so, she's my worker.
Walaupun begitu, dia adalah pekerja saya.
How frustrating.
Sangat menyesakkan.
Your eyes fixed on the ground suits you perfectly.
Mata awak tertumpu pada lantai sangat sesuai dengan awak.
Baek Do Hong and Moon Cha Min.
Baek Do Hong dan Moon Cha Min.
Both are way out of your league.
Kedua-duanya tak setaraf dengan awak.
Quit dreaming about the impossible.
Berhenti bermimpi tentang yang mustahil.
Hold back.
Tahan.
Hold back, Darn Cha Min.
Bertahanlah, Cha Min tak guna.
You're being too harsh when she's diligently wiping the floor.
Awak terlalu kasar sedangkan dia rajin mop lantai.
She's nothing but someone who cleans up my mess.
Dia cumalah orang yang membersihkan kekacauan saya.
In short, a servant.
Pendek kata, orang suruhan.
Don't hold back.
Jangan tahan.
You matter too.
Awak juga penting.
He's right. What's the point of living like this?
Dia betul. Apa guna hidup begini?
I don't care now.
Saya tak kisah sekarang.
It seems you're dying to fight with me.
Nampaknya awak nak sangat bergaduh dengan saya.
In a real fight,
Dalam pertarungan sebenar,
you should be determined to risk your life and go all out.
awak patut berazam untuk mempertaruhkan...
Die like this,
Mati macam ini,
and whose life do you think will be a waste? Yours or mine?
dan awak rasa hidup siapa yang akan sia-sia? Awak atau saya?
Shall we die and find out...
Patut ke kita mati dan cari tahu...
who will randomly be born rich in our next lives?
siapa yang secara rawak akan dilahirkan...
No, thank you.
Tak, terima kasih.
Whether I dream of the impossible or not...
Sama ada saya mengimpikan sesuatu yang mustahil atau tak...
is mine to decide!
itu hak saya untuk memutuskan!
Director.
Pengarah.
This worker must be crazy.
Pekerja ini tentu gila.
If a customer is crazy, so must the worker be.
Jika pelanggan gila, pekerja juga mesti begitu.
You never had to read the air,
Awak tak pernah faham situasi,
so you have no idea how loud you are. Do you?
jadi awak tak tahu betapa lantangnya suara awak. Betul?
Jae Rim isn't the one hitting on me.
Bukan Jae Rim yang pikat saya.
It's me who has feelings for her.
Saya yang suka dia.
Goodness. Jae Rim is lucky.
Oh Tuhan. Jae Rim bertuah.
Director Baek Do Hong openly confessed to her.
Pengarah Baek Do Hong secara terbuka luahkan perasaannya.
Will she become Cinderella?
Dia akan jadi Cinderella?
She's here.
Dia datang.
Hey, Jae Rim.
Hei, Jae Rim.
Are you quitting now?
Awak akan berhenti sekarang?
What are you saying?
Apa yang awak cakap ini?
I'm scared I might get fired, okay?
Saya takut saya akan dipecat, tahu?
How come? You have Director Baek to go to, no?
Kenapa pula? Awak ada Pengarah Baek, bukan?
It seemed like he was head over heels in love with you.
Nampaknya dia tergila-gilakan awak.
Hey. Jae Rim is also in love with Director Baek.
Hei. Jae Rim juga tergila-gilakan Pengarah Baek.
Mr. Moon. Do we need to hire a new worker?
Tuan Moon. Kita perlu ambil pekerja baru?
What is wrong with you?
Kenapa dengan awak ini?
Can't you see what a hard worker I am?
Awak tak nampak betapa gigihnya saya bekerja?
Let's get to work, okay?
Mari sambung kerja, okey?
You haven't wiped the glasses.
Awak belum lap gelas.
Nor have you cleaned the place well.
Awak juga tak mengemas dengan betul.
Mr. Moon.
Tuan Moon.
My apologies for making a scene before the customers.
Saya minta maaf kerana buat masalah di depan pelanggan.
Forget about it.
Lupakan saja.
Mr. Moon.
Tuan Moon.
To be honest, I don't like Baek Do Hong.
Sejujurnya, saya tak suka Baek Do Hong.
You're the one I like, you idiot.
Saya suka awak, bodoh.
That woman is pretending to like and love you.
Wanita itu pura-pura suka dan cintakan kamu.
But she's only using you.
Tapi dia cuma gunakan kamu.
What does that make Baek Do Hong?
Kenapa Baek Do Hong?
He was serious to the point of confessing to you before others.
Dia serius sampai luahkan perasaan kepada awak di depan orang.
Did you use him?
Awak gunakan dia?
Sorry?
Apa?
If you have a sense of conscience, act with sincerity.
Jika awak ada kesedaran, bertindaklah dengan ikhlas.
Are you implying I have no sense of conscience or sincerity?
Awak mengandaikan saya tak ada kesedaran atau keikhlasan?
I wouldn't know, would I? You should know yourself.
Saya tak akan tahu, betul? Awak sepatutnya tahu diri awak.
I was the idiot.
Saya yang bodoh.
What's wrong with me?
Kenapa dengan saya ini?
Is it Dad's curse?
Ini sumpahan ayah ke?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
About what?
Tentang apa?
I declared my feelings for Jae Rim.
Saya menyatakan perasaan saya terhadap Jae Rim.
"Declared?"
"Menyatakan?"
But what can you do?
Tapi apa yang awak boleh buat?
You have a fiancee to marry soon.
Awak ada tunang untuk dikahwini tak lama lagi.
Shouldn't you back off now?
Bukan ke awak sepatutnya berundur sekarang?
I'll take great care of the girl...
Saya akan jaga gadis...
you played the fool with.
yang awak mainkan dengan baik.
You should take care of yourself now.
Awak patut jaga diri awak sekarang.
Come at me.
Datang pada saya.
- Come here. - You little...
- Mari sini. - Awak tak guna...
- Come here! - I did martial arts!
- Mari sini! - Saya tahu seni bela diri!
Really.
Aduhai.
- You little... - Gosh.
- Awak tak guna... - Oh Tuhan.
Come here!
Mari sini!
Record all of this.
Rakam semua ini.
Come over here!
Mari ke sini!
- Let go. Do it now. - I will after you do it first.
- Lepaskan. Buat sekarang. - Saya lepas kalau awak lepas dulu.
- How old are you? - That's my line.
- Berapa umur awak? - Itu ayat saya.
- Show me your ID card. - Show me yours.
- Tunjukkan ID awak. - Tunjuk pada saya ID awak.
- Do it. - You do it.
- Buat. - Awaklah buat.
- Let go. - No, you let go.
- Lepaskan. - Tak, awak lepaskan.
- In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- Dalam 1, 2, 3.
- I knew it, you punk! Let go! - Let go of me!
- Saya dah agak, tak guna! Lepas! - Lepaskan saya!
You little...
Awak ini...
Seriously.
Serius.
Darn it.
Tak guna.
Shin Jae Rim!
Shin Jae Rim!
- Lily? - Oh, no.
- Lily? - Aduhai.
I got the wrong person.
Saya salah orang.
I only wanted you two to stop.
Saya cuma nak awak berdua berhenti.
I simply hit the other head to be fair.
Saya cuma pukul kepala seorang lagi untuk berlaku adil.
You really...
Awak memang...
Like I wouldn't know.
Macamlah saya tak tahu.
You've simply lost it again and are making me confused.
Awak tak dapat menahan lagi dan buat saya keliru.
Only I can bring you back to your senses.
Cuma saya yang boleh sedarkan awak.
What if I lost all of my hair?
Bagaimana kalau saya kehilangan semua rambut saya?
Jae Rim. Why did you not take my side?
Jae Rim. Kenapa awak tak menyebelahi saya?
Why did I have to?
Kenapa saya perlu?
"Why?"
"Kenapa?"
Aren't I your CEO?
Bukan ke saya CEO awak?
Your salary is from me!
Gaji awak dari saya!
I see. So, a CEO can act selfishly.
Oh, begitu. Jadi, seorang CEO boleh bertindak pentingkan diri sendiri.
"Act selfishly?"
"Bertindak pentingkan diri sendiri?"
I have always lived like this.
Saya memang hidup macam ini.
You can act selfishly with me,
Awak boleh bertindak pentingkan diri dengan saya,
but not with Baek Do Hong.
tapi bukan dengan Baek Do Hong.
Are you taking his side even now?
Awak berpihak kepadanya sekarang?
Didn't you tell me to treat Baek Do Hong with sincerity?
Bukan ke awak suruh saya layan Baek Do Hong dengan ikhlas?
Didn't you tell me you didn't like him?
Bukan ke awak cakap tak suka dia?
So what do you want me to do?
Jadi awak nak saya buat apa?
Take my side even if I act selfishly!
Berpihak kepada saya walaupun saya bertindak pentingkan diri sendiri!
No way!
Tak nak!
Even if you're the CEO, you shouldn't live as you fit.
Walaupun awak CEO, awak tak patut hidup sesuka hati awak.
Being with you makes me confused. It drives me crazy.
Duduk dengan awak buat saya keliru. Ini membuatkan saya gila.
And me? Do you think I don't get confused when I'm with you?
Dan saya? Awak fikir saya tak keliru bila saya bersama awak?
Is that so?
Begitu ke?
Then, my apologies.
Kalau begitu, saya minta maaf.
For a mere worker to make the CEO confused every day.
Untuk pekerja biasa yang buat CEO keliru setiap hari.
"A mere worker?" Did you really have to put it like that?
"Pekerja biasa?" Awak memang perlu cakap macam itu?
Are you going to keep that up?
Awak akan terus begitu ke?
Yes, I will!
Ya!
I really have no idea what to do whenever I'm with you!
Saya betul-betul tak tahu apa perlu dibuat bila bersama awak!
- Seriously! - Where are you going?
- Serius! - Awak nak pergi mana?
I'm not done talking yet. Come back here. Come back!
Saya belum habis cakap. Balik sini. Patah balik!
I'm not done talking yet!
Saya belum habis cakap!
It hurts.
Sakitnya.
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Do Hong.
Do Hong.
We came back to see you, Jae Rim.
Kami kembali untuk jumpa awak, Jae Rim.
I wanted to apologize for the commotion earlier.
Saya nak minta maaf atas kekecohan tadi.
Is your head okay, Do Hong?
Kepala awak okey, Do Hong?
Today was a very eventful day, right?
Hari ini banyak kejadian, bukan?
Let's end the day with some drinks at my studio.
Mari kita akhiri hari ini dengan minum di studio saya.
Okay.
Baik.
You're not the only confused one.
Bukan awak seorang saja yang keliru.
I'm also confused, you know?
Saya juga keliru, awak tahu?
Here, listen.
Sini, dengar.
One breaks down if you step on the accelerator...
Brek rosak jika awak memijak pemecut...
and the brake at the same time.
dan brek pada masa yang sama.
My wish to get closer to her is getting bigger and bigger.
Keinginan saya untuk lebih dekat dengannya semakin besar.
But I can't do it.
Tapi saya tak dapat buat.
So,
Jadi,
it's driving me nuts.
ini buat saya gila.
Come on, say something.
Tolonglah, katakan sesuatu.
Is keeping your mouth open all you can do?
Awak cuma boleh buka mulut saja ke?
This darn Chivas Regal.
Chivas Regal tak guna ini.
What's your relationship with Mr. Moon Cha Min?
Apa hubungan awak dengan Tuan Moon Cha Min?
Actually, I heard you two fight in his office.
Sebenarnya, saya dengar awak berdua bergaduh di pejabatnya.
Who knows?
Entahlah.
Even I don't know what we are.
Saya pun tak tahu apa hubungan kami.
He's such a mysterious guy.
Dia seorang lelaki yang misteri.
But Mr. Moon...
Tapi Tuan Moon...
He doesn't have everything.
Dia tak ada segala-galanya.
Because he was raised without a mom, he's quite...
Kerana dia dibesarkan tanpa ibu, emosinya...
emotionally unstable.
agak tak stabil.
Still, love him. Stay by his side and shower him with love.
Namun, sayangilah dia.
How did you know about that?
Bagaimana awak tahu tentang itu?
To be frank with you,
Sebenarnya,
I'm Cha Min's mom.
saya ibu Cha Min.
Although I left when he was young.
Walaupun saya pergi semasa dia masih kecil.
I was that so-called Cinderella.
Saya adalah apa yang dipanggil Cinderella.
"All that penniless woman knew was how to seduce men."
"Perempuan miskin itu cuma tahu cara menggoda lelaki."
"And now look at her soft life."
"Dan sekarang tengoklah kehidupannya yang nyaman."
I was looked down upon before my young son.
Saya dipandang rendah di depan anak saya yang masih kecil.
Just thinking about the day...
Sekadar memikirkan tentang hari...
Cha Min would grow up to understand those words...
Cha Min akan membesar untuk memahami kata-kata itu...
It made me feel miserable. So, I couldn't live like that.
Itu membuatkan saya rasa sengsara. Jadi, saya tak boleh hidup begitu.
I...
Saya...
Because I wanted to become an honorable mom like the others,
Kerana saya nak menjadi ibu yang mulia seperti ibu yang lain,
I started to work.
saya mula bekerja.
But my mother-in-law, who was unhappy with me, took the chance...
Tapi ibu mentua saya, tak berpuas hati dengan saya, ambil peluang...
and accused me as an adulteress.
dan menuduh saya sebagai seorang penzina.
How could she do that?
Bagaimana dia boleh buat begitu?
Cha Min's dad was abroad most of the time...
Ayah Cha Min selalu keluar negara...
because of the overseas resort business.
kerana perniagaan pusat peranginan di luar negara.
He didn't believe a word I said.
Dia tak percaya sepatah pun yang saya katakan.
As I was incompetent when we got divorced,
Memandangkan saya tak berdaya bila kami bercerai,
I couldn't even protect my son and got kicked out.
saya tak dapat melindungi anak saya dan dihalau.
But you returned as a competent businesswoman.
Tapi awak kembali sebagai ahli perniagaan yang cekap.
It all happened because I had no power.
Semuanya berlaku kerana saya tiada kuasa.
I was determined to come back as a successful woman...
Saya berazam untuk kembali sebagai wanita yang berjaya...
so no one could get in the way of me...
jadi tiada siapa boleh menghalang saya...
getting my son back.
mendapatkan anak saya kembali.
But I was too late.
Tapi saya dah terlambat.
It's too late.
Dah terlambat.
Now,
Sekarang,
Cha Min scares me the most.
Cha Min paling menakutkan saya.
He must resent those past days.
Dia pasti benci hari-hari yang berlalu itu.
But I am too shameless to ask for forgiveness.
Tapi saya terlalu tak tahu malu untuk meminta maaf.
That is why I'm living such a cowardly life.
Sebab itulah saya menjalani kehidupan yang pengecut.
Are you fine with just looking at him from afar?
Awak okey saja dengan hanya melihat dia dari jauh?
Why don't you talk to him?
Apa kata awak bercakap dengannya?
Mr. Moon is quite warm-hearted.
Tuan Moon berhati lembut.
I have no courage.
Saya tiada keberanian.
I'm starting to understand that wacko.
Saya mula memahami orang gila itu.
He turned out like that because he didn't receive any affection.
Dia jadi begitu kerana dia tak menerima sebarang kasih sayang.
But what do I tell him?
Tapi apa yang saya nak cakap kepada dia?
He's always full of doubts.
Dia selalu dipenuhi dengan keraguan.
One mistake, and I'll get hit in the stomach with Chairman Ko.
Satu kesilapan, dan perut saya akan dipukul oleh Pengerusi Ko.
All right. Let's wake right up after I black out for a bit.
Baiklah. Mari kita bangun setelah saya pengsan seketika.
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
I like you loads.
Saya sangat sukakan awak.
That was why I did it.
Sebab itu saya buat itu.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
for being a wacko.
kerana jadi orang gila.
What a wacko.
Orang gila.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Welcome, Mr. Moon.
Selamat datang, Tuan Moon.
What's this? What's wrong with you?
Apa ini? Kenapa dengan awak?
It's me, Shin Jae Rim, always on your side...
Ini saya, Shin Jae Rim, sentiasa di sisi awak...
starting today.
bermula hari ini.
Do you need your salary in advance?
Awak nak gaji awal ke?
That's not it.
Bukan begitulah.
You scared me.
Awak menakutkan saya.
- What is up with you? - Mr. Moon.
- Kenapa dengan awak? - Tuan Moon.
You used the bar yesterday, didn't you?
Awak guna bar semalam, bukan?
I did. I had some drinks alone.
Saya guna. Saya minum sikit saja.
Why did you do that?
Kenapa awak buat begitu?
How could you drink Ms. Kim Eun Ji's Chivas Regal we kept for her?
Bagaimana awak boleh minum Chivas Regal...
Watch your mouth.
Jaga mulut awak.
We can simply order more of it.
Kita boleh saja pesan lagi.
Hey, listen.
Hei dengar.
Mr. Moon could lack common sense.
Tuan Moon mungkin kurang kesedaran.
Let's be understanding even if he's a bit of a fool.
Cubalah memahami walaupun dia agak bodoh.
Right?
Betul tak?
Cheer up.
Semangat.
Hey.
Hei.
Remember the tteokbokki we had last time?
Ingat tteokbokki yang kita makan kali terakhir?
Can I have some of that again?
Boleh saya dapatkan itu lagi?
No. I'm busy.
Tak. Saya sibuk.
Come on.
Tolonglah.
Mr. Moon is in his growing period.
Tuan Moon dalam tempoh tumbesarannya.
He could grow taller.
Dia boleh jadi lebih tinggi.
That's all the more the reason I won't make it.
Sebab itu saya nak buat.
Are you hungry, Mr. Moon?
Awak lapar, Tuan Moon?
Should I make it instead?
Nak saya yang buatkan?
Let's eat the tteokbokki you're craving, okay?
Mari makan tteokbokki yang awak inginkan, okey?
I'm fine. I don't want any.
Saya okey. Saya tak nak apa-apa.
Tell me when you want some.
Beritahu saya bila awak nak makan.
Does that never break?
Itu tak pernah patah ke?
How much longer will you carry it around?
Berapa lama lagi awak akan membawanya?
What? Does it bother you?
Apa? Ini mengganggu awak?
You look like the biggest wacko.
Awak nampak macam orang paling gila.
Who are you saying is a wacko?
Siapa yang awak cakap gila itu?
Get to know him better, and you'll find out he's normal.
Kenali dia dengan lebih baik, dan awak akan mendapati dia normal.
Which part of him do you mean?
Bahagian mana dia yang awak maksudkan?
He's got two eyes, two nostrils,
Dia ada dua mata, dua lubang hidung...
and two ears.
dan dua telinga.
Show me your teeth.
Tunjukkan saya gigi awak.
Seriously.
Aduhai.
He's even got two front teeth. Very normal, right?
Dia bahkan ada dua gigi depan. Sangat normal, bukan?
- You. - Yes?
- Awak. - Ya?
- Are you insulting me right now? - No.
- Awak merendahkan saya sekarang? - Tak.
Come with me.
Ikut saya.
Understood.
Baik.
Is it that difficult to take my side?
Susah sangat untuk menyebelahi saya?
Is this you protesting?
Awak memprotes ke?
No. I'm being serious.
Tak. Saya serius.
You little...
Awak ini...
You're making fun of me, aren't you?
Awak mengejek saya, bukan?
Actually,
Sebenarnya,
I'm seeing you in a new light.
saya melihat awak dengan pandangan berbeza sekarang..
In what way?
Dalam cara apa?
If you want to know,
Kalau awak nak tahu,
why don't we have a meal today?
apa kata kita makan sama-sama hari ini?
It'll be on me.
Saya belanja.
- You'll treat me to a meal? - That's right.
- Awak nak belanja saya makan? - Betul.
You've never been treated to a meal, have you? It's delicious.
Awak tak pernah dibelanja makan, bukan? Itu sangat sedap.
I haven't. No.
Saya tak pernah. Tak.
Then we're grabbing a meal together today, okay?
Kalau begitu kita makan sama-sama hari ini, okey?
Okay.
Baik.
(Sungjin University Hospital)
(Hospital Universiti Sungjin)
What? Gu Nam Hoon asked you that favor, too?
Apa? Gu Nam Hoon juga minta bantuan dari awak?
I couldn't refuse, okay?
Saya tak boleh menolak, tahu?
I even did it twice.
Saya bahkan buat dua kali.
Good grief, what an idiot.
Aduhai, bodohnya.
What kind of a guy practices proposing to a girl?
Lelaki jenis apa yang berlatih melamar seorang gadis?
By the way, who do you think the actual girl is?
Tapi, awak rasa siapa gadis yang sebenar?
I don't know, but I feel bad for her.
Saya tak tahu, tapi saya rasa bersalah untuknya.
Let's go. Come on.
Mari pergi. Mari.
So he wasn't proposing to someone else,
Jadi dia tak melamar orang lain,
but practicing?
tapi berlatih?
(1 Unread Message)
(1 Mesej Belum Dibaca)
Can we meet at the rooftop for a minute?
Boleh kita jumpa di bumbung sekejap?
(Marry Me)
(Kahwini saya)
Soo Jin. Despite everything...
Soo Jin. Walaupun segala-galanya...
- What? - Despite everything, marry me.
- Apa? - Walaupun semuanya, kahwini saya.
Did my sister not beat you up enough?
Adik saya tak cukup belasah awak ke?
Or did you lose it from all the beating up?
Atau awak dah gila setelah dipukul?
I'm prepared to get one of my guts busted.
Saya bersedia untuk hancurkan salah satu usus saya.
Why must you go all out on everything?
Kenapa awak mesti berusaha keras dengan segala-galanya?
You know I'm the kind of man to go all out.
Awak tahu saya lelaki yang berusaha keras.
As the eldest of a Korean family,
Sebagai anak sulung dalam keluarga Korea,
I hate taking responsibility and sticking to customs.
saya benci ambil tanggungjawab dan mengikut adat.
Rather than a burdensome marriage,
Daripada perkahwinan yang membebankan,
I want to live at ease with someone.
saya nak hidup tenang dengan seseorang.
If that someone can be me,
Jika seseorang itu boleh jadi saya,
you can use me all you want.
awak boleh manfaatkan saya sepenuhnya.
Shouldn't a proposal have some music?
Bukan ke lamaran ada muzik?
"Music..."
"Muzik..."
Hey
Hei
Okay
Okey
Kang Soo Jin, the name of the one I love
Kang Soo Jin, adalah nama orang yang aku sayang
My confession right now is an aggressive move
Luahan perasaanku sekarang adalah langkah yang agresif
We met at the OB-GYN
Kita berjumpa di hospital sakit puan
And I want to live with my life companion
Dan aku mahu hidup bersama pendamping hidupku
I'm extremely embarrassed right now
Aku begitu malu sekarang
If you hate what you're seeing, run away
Jika kau tak suka apa yang kau lihat, larilah
Despite it, will you accept my confession?
Walaupun begitu, adakah kau menerima luahan perasaanku?
I'll go back if you reject me
Aku akan pergi jika kau menolakku
You're Dr. Gu
Kau adalah Doktor Gu
Your confession isn't that good
Luahan perasaanmu tak begitu bagus
You're a horse running straight towards me
Kau adalah kuda yang berlari terus ke arahku
Gallop
Dengan pantas
Your constant effort
Usaha berterusanmu
Has won me over
Telah memenangi hatiku
(Marry Me)
(Kahwini saya)
What's with this nice restaurant out of the blue?
Kenapa dengan restoran yang bagus tiba-tiba?
I need to bring something up, but carefully at that.
Saya perlu cakap sesuatu, tapi dengan berhati-hati.
Since when were you careful?
Sejak bila awak berhati-hati?
What is it?
Apa dia?
Know that I'm mustering up my courage, okay?
Sila tahu bahawa saya sedang mengumpulkan keberanian saya, okey?
And for your sake.
Dan demi awak.
I don't want you to live with a misunderstanding of the world.
Saya tak nak awak hidup dengan salah faham tentang dunia.
I'll take out that thorn in your eyes today.
Saya akan mengeluarkan duri di mata awak hari ini.
Even if it hurts, don't move.
Walaupun sakit, jangan bergerak.
What are you up to?
Apa yang awak nak buat?
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
The two of you must have lots to talk about.
Awak berdua tentu banyak yang nak dibualkan.
I'll be waiting outside.
Saya akan tunggu di luar.
Why did you want to see me?
Kenapa puan nak jumpa saya?
Before that, who are you?
Sebelum itu, puan ini siapa?
Cha Min.
Cha Min.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm...
Saya...
I'm your mom.
Saya adalah ibu kamu.
"Mom?"
"Ibu?"
Too shameless,
Terlalu tak tahu malu,
I couldn't disclose myself as your mom.
ibu tak boleh mendedahkan diri saya sebagai ibu kamu.
I wanted to hide it.
Ibu nak menyembunyikannya.
But I am your mom.
Tapi saya ibu kamu.
Mom!
Ibu!
Don't go!
Jangan pergi!
- Cha Min... - Don't go, Mom!
- Cha Min... - Jangan pergi, ibu!
- Please stop the car. - Mom!
- Tolong hentikan kereta. - Ibu!
- Cha Min fell down. - Mom!
- Cha Min jatuh.
You can't meet your son at any cost. That's the rule.
Awak tak boleh jumpa dengan anak walau apa pun berlaku.
I'm sorry.
Ibu minta maaf.
Please don't go, Mom!
Tolong jangan pergi, ibu!
Cha Min.
Cha Min.
- Cha Min. - Mom!
- Cha Min. - Ibu!
What a sweetheart.
Aduhai.
- My son. - Mom.
- Anak ibu. - Ibu.
I'm over the moon when you smile.
Ibu sangat gembira bila kamu senyum.
I don't need a mom. You can leave.
Saya tak perlukan ibu. Puan boleh pergi.
I thought only I could undo what I made you go through.
Ibu fikir cuma ibu yang boleh...
After all this time?
Setelah sekian lama?
I heard you couldn't go around without that umbrella.
Ibu dengar kamu tak boleh pergi tanpa payung itu.
- It's none of your business. - No, it is.
- Ini bukan urusan puan. - Tak.
After all, I'm the reason behind it.
Lagipun, ibu adalah penyebabnya.
I missed you so much,
Ibu rindu sangat dengan kamu,
so I asked your aunt.
jadi ibu suruh mak cik kamu jaga kamu.
But little did I know Mother-in-law would come all the way there.
Tapi ibu tak tahu kalau ibu mentua ibu akan datang ke sana.
Though it failed in the end,
Walaupun akhirnya gagal,
I never thought you would get hurt, too.
ibu tak pernah terfikir kamu akan terluka juga.
I didn't have an affair.
Ibu tak menjalinkan hubungan sulit.
Nor were you kidnapped, Cha Min.
Kamu juga tak diculik, Cha Min.
Your incompetent mom...
Ibu kamu yang tak berdaya...
only hurt you out of love for you.
cuma menyakiti kamu kerana sayangkan kamu.
I'm sorry.
Ibu minta maaf.
Stop lying.
Berhenti menipu.
I can forget about that affair and kidnapping.
Saya boleh melupakan hubungan sulit dan penculikan itu.
You said you loved me.
Puan cakap puan sayang saya.
Then you wouldn't have made me live...
Jadi puan awak tak akan buat saya hidup...
with a misunderstanding for that long.
dengan salah faham selama itu.
Dad and I...
Ayah dan saya...
Do you know how much pain we were in?
Puan tahu betapa terlukanya kami?
You came after all this time because you missed me. But what?
Puan datang setelah sekian lama kerana rindukan saya. Tapi apa?
It was out of love?
Itu kerana cinta?
Stop kidding me.
Berhenti bergurau.
In the end,
Pada akhirnya,
you're a selfish person prioritizing yourself over me and Dad.
puan orang yang pentingkan diri...
So what love?
Jadi cinta apa?
Just be honest.
Jujur sajalah dengan saya.
Are you out of alimony?
Puan kehabisan nafkah ke?
No.
Tak.
Believe me.
Percaya cakap ibu.
I came to apologize sincerely.
Ibu datang untuk minta maaf dengan ikhlas.
Please, believe me, Cha Min.
Tolong, percayakan ibu, Cha Min.
Stop with the excuses.
Berhenti dengan alasan itu.
It's really disgusting.
Itu sungguh menjijikkan.
Cha Min...
Cha Min...
Mom...
Ibu...
Where did you go?
ibu pergi mana?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
You've crossed the line.
Awak telah melampaui batas.
Who do you think you are?
Awak ingat awak siapa?
Why did I have to listen to her lies because of you?
Kenapa saya perlu dengar penipuan dia kerana awak?
"Lies?"
"Penipuan?"
You call her a mom?
Awak panggil dia ibu?
A person like her isn't one.
Orang macam dia bukan ibu.
She did it out of love despite not loving me?
Dia buat itu kerana cinta walaupun tak sayangkan saya?
You call that love?
Awak panggil itu cinta?
She just came to get something out of me.
Dia cuma datang untuk dapatkan sesuatu daripada saya.
It's not like that.
Bukan macam itu.
Then what is it? Why did she come now after leaving me years ago?
Jadi apa?
I don't understand.
Saya tak faham.
Nobody would trouble...
Tiada siapa yang akan menyusahkan...
or make the person you love suffer their entire life.
atau buat orang yang awak sayang menderita sepanjang hidupnya.
Everyone has their own circumstances.
Setiap orang ada sebab masing-masing.
I know it's hard to understand.
Saya tahu sukar untuk difahami.
But don't doubt her love for you.
Tapi jangan ragukan cintanya untuk awak.
It's only hurting you.
Itu cuma menyakiti awak.
Love doesn't exist.
Cinta tak wujud.
Do you really think so?
Awak betul-betul rasa begitu?
Even if I want to believe it exists,
Walaupun saya nak percaya itu wujud,
there's no way to know if it does.
tiada cara untuk mengetahui keberadaannya.
Don't say anything. Just feel it.
Jangan cakap apa-apa. Rasakan saja.
Love can't be put to words. Nor can it be understood with our heads.
Cinta tak boleh diungkapkan dengan kata-kata.
But it's definitely in our hearts.
Tapi itu pasti ada dalam hati kita.
How can she not love you?
Macam mana dia boleh tak sayangkan awak?
Mom!
Ibu!
She has always loved you.
Dia sentiasa sayangkan awak.
Just like how Earth keeps spinning around despite us...
Sama seperti bagaimana bumi terus berputar...
not feeling it,
walaupun kita tak merasakannya,
even though we can't see love,
walaupun kita tak dapat melihat cinta,
love is always within us.
cinta sentiasa ada dalam diri kita.